好了今天给大家分享一下
那个我看一下
主要是BogMac一个数千收藏夹
然后通过收藏推文
做我用Manus做的一个推文导出的一个工具
这个是完全免费的
然后我们再结合Grok
那可以基于收藏夹
我们去推文去筛选选题
以及自己的一些角度
那这个话我们来看一下
X的话宣传一下
稍微宣传一下
我这边是有一个社区
X上做了一个X增长与AI出海的
目前大概有143个人
大家可以去搜一下
我里面大概有分享了
一个是推特X功能的一面介绍
Xplot的界面介绍
以及List和Grok混合使用
去构建自己的信息源
今天是第四个
一个是收藏夹
以及推文
以及去筛选我们的选题
那在X页面上
我们有不同的收藏夹
这是我自己自定义的
你可以通过这些按钮
然后去自定义这个
然后你看到有趣的推文
你像黄总
这个发了一个skill的一个推文吧
那我们可以去把它收藏夹
那我比较喜欢把它放到编程工具
因为这个是Clock skills
然后我们去放
那这里的话
其实就是我们收藏的
然后是收藏夹的
收藏夹里面有各自的一些推文
这就是刚才收藏的那一篇
那我这边开发的工具
到时候也同步给大家放在评论区
我可以去点击这个同步
因为我之前同步过了
你看它自己的
它会其实是用你的token
也就是你的认证的东西
然后去登录这个东西
然后它去调API
然后去翻页
然后去获取你的推文数据
那这些都是它在同步
我大概应该是849条
多了一条
所以它还在同步
这个完全是免费的
所以不需要钱
然后稍等一下
大概849条
然后给我们导出
导出完了之后
我们可以放到Grok
帮我们去筛选选期
然后你去收藏的一些分析
然后你看看你到底喜欢哪个博主
你收藏了博主的哪些
那你是不是要考虑把它
是不是它每条推文
你给它加一个通知
你都收藏人家这么多了
你到现在还没有给别人加个通知
你就关注别人的一些
最新内容的产出嘛
稍等
有个问题
我这插件有点问题
还是有些问题的
它会同步失败
也就是
已经同步成功了
刚才已经849条了
好吧
那你可以导出
它还会有时间呢
这个是最新的
然后我刚才尝试了一下
就我把那个1月8号的
昨天尝试的那个
分析我收藏最多的博主排名
分类选题
选出TOP3的收藏
选题排名
另外输出
我最关注和收藏哪些内容
那这个是我自己收藏自己的
所以不用管
不用管
因为我只是为了让
为什么自己收藏自己呢
因为大家会有一个心态
就是你这篇推文
没有人被收藏
没有人被点赞
它就会被
就是被别人
就别人天然不会
不太会产生性了
这是一些心理学的东西
然后这个话
我有些内容
我会自己收藏下来
然后比如说之前的
我的那个提示词100的系列
然后我会收藏下来
然后这些洋溢的
这个它主要是讲那些提示词的
文身图的
然后TOP3的话
最主要是AI工具
AI工具
以技术52尺
那包括一些
其实就是
打厂的那些X增长内容创作的
创业和出海工具的
差不多跟我是关注AI搞X增长出海
跟我的IP的那些差不多
然后我最关注的其实就是AI工具
模型啊
Plant
恶魔泰图像什么
差不多
看来我关注的内容的主题
其实跟我自己创作的那些差不多
除了第三个关注的
我现在我之前5月份大概做出海的网站
但可能最近没他做了
所以他现在应该是最近发的比较少
然后我还关注一些哲学书籍
动革拆解
还有一些收录的
嗯可以
然后你可以持续跟他对话
差不多就这样